菩薩語
入心
思緒都此修煉
吾百無疆難 吾斯瓦罕
觀想它從中滿入你的心
觀想它入你的心
吾百無疆難 吾斯瓦罕
今天有這個很好的象徵
就是大家都有拿到舍利
擁有舍利
看這一輩子能不能修出舍利
這是一個很好的因
結了很好的緣
還有福袋
福袋裡面還有香豆
那個看起來也很像舍利
聞起來很香
你可以聞看看
好香
這代表我們的心、戒都能夠跟香一樣
戒香、心香
那是最殊勝、最尊貴的香
如果說我們能夠把我們修行的精華
然後來回向眾生
來留給眾生
那其實都是很好的祝福跟因緣
我們可以想一想
到現在2500多年的佛教
還是依然這麼樣蓬勃的存在
最主要就是有世尊
還有他代代的跟隨者
也就是佛子
他們每一個人都努力的修持
也都修出了成績
我們作為佛弟子也要發心
希望在這一世能夠修出成績
能夠對自己有交代
對眾生有交代
更重要
對佛陀有交代
就好像一個很好的老師
如果學生表現太差
真的是有點說不過去
我們這次的禪息
其實內容很簡單
我們回去依著修
雖然它是一個很簡單的修持方法
但是對我們身口意的淨化跟提升
其實有直接而且有效的利益
希望這次結的法緣
能夠在你的身上成就
能夠由你的身的印證來繼續弘法
時間差不多了
我想我們今天就到這邊
現在請陳老師
他有一些事情要報告
師父以及諸位法師
還有各位同修們
大家阿彌陀佛
我就不問各位說
您累不累
小酸不酸
痛不痛
但是絕對可以肯定的就是說
經過了六天的圓滿
尤其今天晚上的加持萬里
我想各位的心意
比起剛來的時候
還一定更平和更好
我們這六天
在五顏順莊陵的殿堂
尤其是密閻上父
我們大家這幾天
在毗骨真納佛的純嚴探護
他的座右之下
還有我們師父的法音軒流
這六天來
我想各位一定都逐漸的見識到
我們師父他說法方面的深度跟高度
尤其是他的那一份無私
跟無為的這種分享
在法上
尤其是他的實修的經驗
知無不言言無不盡
有一句話說
莫屬他人寶
佛陀的智慧的法音這個寶
我們師父這四十幾年來
我們老師父四十幾年
多年來的修持這個寶
都是他們的寶
我們要把這個寶成為我們自己的寶
這個就是師父這幾天
還有要養成良好的修行的習慣
因此我這邊有兩件事情告知
就是說
我們在每個禮拜六
都有一些佛學的課
我們師父
佛學非常精闢的授課
如果說你時間上
你沒有時間去授課
可以從網絡上面
網絡上面
一樣要繼續地不斷地心習
師父這幾天的用心
他的苦口婆心
大家應該都很深的一個感受
另外的話
就是說
養成這個修行的習慣
你回去一定要把它變成是一個功課
是一個定課
我們有一群非常可愛的師姐們
發心地把我們這個法本
引益跟各位結緣
你如果說
這個修持你覺得很契合
很相契的話
你要進一步地去
把這個法本
引益跟各位結緣
你如果說
這個修持你覺得很契合
很相契的話
你要進一步帶回去
繼續用功精進的話
我們歡迎你
請回去
我們大家一起用功
可以跟我們的內部
今天晚上或者是明天離開之前
跟他們來請
我們最新版的
我們有把在家引印
師父在家進來的最新的第七年
各位可以請回去
繼續用功
我們大家一起加油
一起鼓勵
然後也不要忘記
以後的佛泉課
或者是禪課
有空要常回來
回來闡除
回來檢歷一下自己
那這邊
跟各位分享到這邊